Buenas Mi nombre es Luis me dedico hace no sé,
pero tengo 36 me dedico
desde los 22 años a tatuar.
Arranque Más que nada porque desde pibe siempre
me gustaba el tema del dibujo era muy fanático
del anime, de Dragon Ball de Los caballeros del
zodiaco y me la pasaba dibujando eso Después fui a
un colegio de diseño gráfico y publicidad Fernando
Fader empecé a ver un poquito más de profundidad
de dibujo de realismo de otros tipos de parte de
pintura de escultura y me fue gustando mucho eso
después con el tiempo colgué Me dediqué otra cosa
y por suerte a los 22 años en uno de los trabajos
que tuve pude comprar las máquinas y empezar a
dedicarme a eso este igual el tatuaje empecé a
conocer la partida de los 14 años por un amigo que
se había tatuado que era mayor que yo tenía 16 y
yo me quedé re-cebado, no entendía Cómo era el
tema de que la aguja pinchaba y quedaba la tinta
en la piel era como Guau!! Podés meter dibujitos
así y pensaba Bueno.... estaría buenísimo sentir
algo de Dragon Ball o algo de los Caballeros
que eh no sé, en esa época era como que vos
veías tribales veías otro tipo de tatuajes que
era la moda en ese momento o la cultura en ese
momento que no había ni mangas ni espalda era
como muy loco ver ese tipo de cosas Ni estaban
cosas más chicas Entonces yo decía...mmm un dibujo
de animé sería buenísimo y me quedó mucho en la
cabeza eso a los 22 empecé y empecé con ese con
esa idea como decime quiero meter anime que que
es algo que no lo veo en la calle que no, no lo
veo a ningún lado y después bueno como todas las
cosas uno cuando hace algo siempre el camino se va
desviando un poquito cambiando un poco el concepto
y si bien me quedo con el anime algo que siempre
me va a quedar toda la vida y que no es más de
pibe no me tatué a Goku pensando que después voy
a tener 30 y no da voy a no, no voy a crecer y no
me va a gustar más y no da, voy a crecer y no me
va a gustar más! va a estar para toda la vida .
al final me lo terminé tatuando porque
era una boludez eso de pensar eso,
de hecho me tatué algo de música Y si bien no
me deja de gustar las bandas uno deja de tener
ese fanatismo por ahí y a la hora de meterme en
el tatto empecé con el tema querer meterme en el
anime pero también me gustó mucho el realismo
me empezó a llamar la atención otro tipo de
tatuajes y empecé a darle más bola a esas dos
cosas en particular Así que desde ahí que no,
no paré desde los 22 hasta la actualidad
que me sigo dedicando a esto seguramente
en el camino haya otras ramas que me
vayan gustando y ramificando y demás,
pero por ahora sigo con esto y es como que
veo que sigo con un largo tramo en este camino